近几年，随着年轻人内容消费方式的变迁、知识产权保护的完善以及大量资本的涌入，我国动漫产业己进入快速发展阶段，“IP”、“二次元”、“泛娱乐”等概念成为了业界热门词语。艾瑞2018年中国动漫行业研究报告显示，中国泛二次元用户规模近3.5亿，在线动漫用户达2.19亿；中国动漫行业总产值达到1560亿元，在线内容市场规模近150亿。

![undefined](https://cdn.dingxiang-inc.com/images/7be/7be72644-e8a5-4b33-8348-3a303b603561.jpg)

作为国内知名的原创动漫平台，“有妖气”在中国动漫行业中占据着重要地位。汇聚了近30000名漫画家、48000余部漫画作品与数亿漫迷，网站平均月更新作品达到60000页以上，并通过许多脍炙人口的经典IP，收获了数亿粉丝。

从《十万个冷笑话》系列动画大电影斩获近3亿票房，到《镇魂街》真人网剧创下31亿的播放纪录......在动漫全产业链布局上，“有妖气”一直为二次元的发展创造更多可能，为国漫的崛起而努力。

账号是用户的凭证，也是黑灰产觊觎的目标

账号，是用户在“有妖气”享受各项服务的重要凭据。用户通过账号可以浏览查看“有妖气”平台漫画，可以对作品进行评价，与网友进行互动，与画家进行讨论，更可以享受平台提供的积分、优惠、折扣等增值服务。

账号也成为黑灰产觊觎的香饽饽。黑灰产利用各类手段盗取登录用户的账号，并借助技术工具规模化制作和操控虚假账号，给平台和用户带来更多损失。

![undefined](https://cdn.dingxiang-inc.com/images/9cd/9cd58ca7-b2c5-45df-8b31-0a9d8704adf9.jpg)

为了保障用户的账户安全，保护创作者的合法权益，“有妖气”平台引入了顶象账户反欺诈解决方案，以有效防范垃圾注册、撞库攻击、暴力破解等风险，将黑灰产挡在门外，为用户提供良好的服务。

顶象既保障账户安全，又提供友好交互体验

顶象账户安全解决方案为“有妖气”平台构建了精准的账户安全防控体系：

1、智能无感验证结合了设备指纹技术，可有效识别设备牧场、模拟器、越狱、刷机改机等攻击行为，大幅提升用户账号的风险识别能力，拦截恶意登录、批量注册等机器行为，将垃圾注册、暴力破解、仿冒登录等拒之门外。

2、根据每次验证行为中的设备指纹、时间、访问频率、行为轨迹等信息，智能无感验证进行综合判断输出对应的判断结果：对于风险行为直接拦截，疑似风险行为进行二次校验，正常行为判断通过；既为“有妖气”提供了安全保障也让用户无感知通过，减少对正常用户的干扰，极大提升“有妖气”的交互体验。

3、此外，智能无感验证使用了动态加解密混淆算法对JS代码进行混淆压缩，并定时自动化更新混淆算法，短周期自动变更数据加密算法，实现快速自动迭代，提高不法分子的破解难度。

借助顶象的解决方案，“有妖气”既保障了用户账户的安全，又为粉丝提供了良好的交互体验，实现了用户体验与业务安全的良好平衡。

顶象是领先的反欺诈方案服务商，业务安全的引领者，拥有前沿的人工智能、反欺诈、端安全技术，研发出全生命周期的Dinsight实时风控引擎、Xintell智能模型平台等创新产品，目前已为同程艺龙、国美在线、美丽联合、饿了么、**树、每日优鲜等行业标杆企业提供了全链路的反欺诈方案与服务。

  

